ファースト女『潜入は成功したわね。&お宝は３階にあるわ。そこで合流しましょう。』

監視カメラ男『わかっているとは思うが、監視カメラに見つからないように進んでくれ。&もし見つかってしまったら何かに隠れてやり過ごすんだ。』

警備員女『警備員には気を付けて。&ライトに照らされたら見つかってしまうわ。&万が一見つかってしまったら逃げて。&館内は暗いから、上手く隠れればまけるはずよ。』

エレベーターのパス女『パスワードを入力するパソコンがあったわ。&後、モニターに絵画が表示されていたの。&悪いけど、ちょっと調べてみてくれない？』

猿ボタンに気になる女『４階に、警備員室とサルのオブジェがある部屋があったわ。&サルは動かせるみたい。&少し気になるわね。。。』

５回に移動させる女『今から警報を鳴らして警備員を誘導するわ。&あなたは何処かに隠れていて。』

三階早く来て女『お宝のもとへ着いたわ。&あなたも早く来て！』

赤外線レーザー女『この建物には赤外線レーザーも配置されている場所があったはずよ。&もし見つけたら、当たらないように気を付けて！』

会話一女『そういえば、前回の潜入は猫に助けられたわね。&あの猫、元気にしているかしら。。。』

会話三女『この美術館は、各国からたくさんの人が見に来るらしいわ。&私達には関係ないけど、別館もあるのよね』

エレベーターの仕掛け男『１階のエレベーターが動かない。&どうやら仕掛けがあるようだ。&こちらには絵画しかないが、そちらに何かないか？』

二回猿ボタン男『3階へ続くエレベーターにも仕掛けがあるようだ。&こちらには石像があるが、これも何かヒントだろうか？&そういえば、少し変わった石像もあったな。。。』

二階に行ける男『エレベーターのロックが解除されたな。&これで先へ進める』

3階の警備員男『さすがに３階にはこの美術館の有名な警備員がいるな。&こいつからだれも逃げられない。&どうにかおびき出せればよいが。。。』

三階早く来て男『宝のもとへ着いた。&キミもそろそろたどり着けそうか？』

会話二男『最近の施設は電子化が進んでいるよな。&ピッキング技術がなまってしまう。。。』

会話四男『そちらは順調だろうか？&無茶はしないでくれ。&キミはすぐ無茶をするから心配だ。。。』
